Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің атым Таза
Жануарды аулайтындар самурай деп аталады
Жүр, қаруларыңды алыңдар!
Қызық, Шинпачи Нагакураның басы найзаны орнында ұстай ала ма?
Сізге сәттілік жетіспеді.
Қарғыс атсын, брат!
Мен Шинпачи сияқты тәтті емеспін.
Сіздің жағдайыңыз маңызды емес. Мен өлтіргенде, мен оны шынымен жасаймын.
О, құдай!
Қылыш та жаман емес.
Өйткені, бұл маған көбірек жарасады.
Бізді қабылдамау мүмкін, бірақ Миброда бізде орын бар.
Сол әмияны—
Менің үйіме де келсең болды.
Иә
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Ах...
Хаха
Мен оны қартайған шығар деп ойладым.
Ха...
Пайдасыз
Қария! Мықты болыңыз!
Яша... Сен...
Қарғыс атсын... уф...
Саносуке
Жолдан кет!
♪～
～♪
Мен көрдім
Бұл қақпада.
Хмм
Қақпа ашық
Ой... Мен Курояға осылай жүгіруім керек сияқты.
Иә, Айзу халқынан қолдау сұраңыз!
Менің айтқандарыма сенбейсіз деп ойлаймын.
Өтінемін, бұл өзіңе байланысты, Таро.
Шулы
Қарғыс атсын! Мен жасаймын!
Ха ха ха ха...
Наги-сан... аман болыңыз.
Қарғыс атқыр...
Таа! Ах...
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Уф! Ах...
Мен олардың бәрін ұрып-соқтым.
Тамаша жұмыс
Олай болса мұндағы бас менікі.
Иә?
Бұл біртүрлі.
8 басшы және 7 көпір бар!
Маған бір адам керек!
Мен білмеймін!
Ол басқа жаққа кеткен жоқ па?
Иә!
- (Таз) Уф... - (Харада) Жарайсың ба, қария!
Уф...
Қария Сәлем!
Саносуке
Ах
Мен саған айтамын жолдан кет!
Хмм
Иә?
Қысқа қылыш?
Жоқ, бұл біртүрлі.
Сөзсіз ауқымнан шығып кеткен болуы керек
Ұзын семсер де кеспейді
Жоқ, бәрі жақсы.
Иә?
Мибу Рошигуми Нагакура Шинпачи
Қасиетті орындарым қалайша күйреді.
Иә
Не? Сіз дуэль өткізуді жоспарлап отырсыз ба?
Ол тез.
Содан кейін
Хе-хе, рақмет
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Асықпасаңыз, соққы аласыз.
Самурай ретінде
Мен самурай болып өмір сүретініме күмәнданбадым.
Мацумэ руының Эдо үйлері
Канджи Нагакураның екінші ұлы болып дүниеге келген
Мен Эдода ыңғайсыздықсыз өстім.
О, Нагакура мырзасы.
Расымен де, жүзіңіз әдемі екен.
Бұл әсерлі көрсеткіш.
Ол байсалды, әдепті сияқты.
Бұл самурай.
Мен оқуға онша құмар емес едім, бірақ
Тек қылыш басқаша болды.
Синто Мунен-рюге толық лицензия не болды?
Мен жай ғана күш іздедім және жауынгерлік жаттығуларымда бір догжодан екіншісіне саяхат жасадым.
Шиейкандағы Кондомен кездесу
Мен демалып, айналып өткенше...
Семсерші ретінде патша жолы, былайша айтқанда.
Ешбір ойланбастан, ойланбастан
Жай ғана
Мен қылыштың жолын жалғастырдым.
Хэхе…
мәңгі
Hikyou? Хаха білмеймін
Менің ескі досымды өлтіру не үшін қажет болды?
Бұл да арттан күтпеген шабуыл.
Ащы
Әлсіз өледі, күшті тірі қалады.
Самурайдың логикасы солай
Мен көремін.
Онда сен осы жерде өлесің.
Бұл шындық
Жоқ... (ит жөтелі)
Ата, жақсысыз ба?
Я... Оның техникасы...
Сәлем! Сізге сөйлесудің қажеті жоқ
Оның техникасы
Яшаның орағы сияқты Иайдо
Олар сіздің уақытыңызды алуына жол бермеңіз...
Ах...
Маған қазір өлуге рұқсат етіңіз
- (Харада) Шинпачи! -(Нагакура) Иә?
Бұл сіздің қызметшілеріңіздің ұзын қылыштары. Оны қолданыңыз!
Иә
Отбасыма…
Қылыш оның иесінің шынайы болмысын көрсетеді.
Жеңіл
Иілгіш
Аспанда ұшқан құстай жеңіл, еркін
Дәл…
Хиен
Хаха, түсіндім.
Өте жаман... (Қан құсу дыбысы)
Сіз жеңдіңіз...
Осындай самурай...
Самурай болған
Ол қайтыс болды, қария.
Сіз керемет самурайсыз.
Мен сені кейін жоқтаймын.
Саносуке
Қош келдің, бұл тағдырдың көпірі.
Иә?
Тағдыр көпірі?
Иә, бұл сіздің тағдырыңызды шешетін көпір.
Бізбен бірге жүресіз бе?
Әлде өміріңізді белгісіздікпен аяқтайсыз ба?
Шулы
-(Ынталандыру) Бар -(Студент) А?
Бару
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Уф...
Уууу!
Уф!
Уау... қандай күшті!
- (Хиджиката) Хмм - (Оқушы) Уау.
Уау!
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
Тосизо Хиджиката
Мен оны жақсы танымаймын, өйткені ол әдетте Серизава мырзаның соңынан ереді.
Жолдан кет!
Ешқашан қылыш ұстамаңыз
Бір... Күшті! және мейірімділік жоқ
(Шапалақтау)
Өте жақсы
Бірақ сойыл сияқты дөрекі ұстамаңыз.
Иә?
Пышақ тез бұзылып немесе майысып, оны жарамсыз етеді.
Түсіндің бе? Бұл «Канеи»
Бұл жылтырлық, осы жарықтық және терең пышақ үлгісі
Көрерменді қызықтыру
Камакураның соңғы кезеңінде жасалған асыл тас.
Сенің қылышың қандай?
Бұл қалыпты көрінеді, бірақ
Жазу дегеніміз не?
Анонимді әйел жасаған
Жазу мынау... Дұрыс.
Оны «анонимді» деп атаймыз
Тақырыпты өзгертеміз бе?
Маған байланыстарыңыз туралы айтып бере аласыз ба?
Адам... Импульс?
Мен сені білемін.
Танымал адамдармен қаншалықты байланыстысыз?
Желілер Бұл адамның құндылығы
Сіз Джентаро Огакуды білесіз, солай ма?
Мен онымен кесе бөлісемін
Бір кездері біз өгей ағайындар, былайша айтқанда.
-(Хиджиката) Білмеймін -(Ынталандыру) Ха!
Білмейсіз бе?
Сіз Чошу феодалының атақты ұстазы Гентаро Дараку туралы білмейсіз бе?
Қазір әлемнің патриоты деп аталды
Бұл Тенчу-буки Сусаб қастандық дәуірін тудырды.
Бұл Джентаро Дайраку.
Мен оның кім екенін білмеймін
Жоқ, солай болуы мүмкін.
Саған басқа ат бере аламын ба?
Чошу байланыстары туралы айтатын болсақ, Катсура Когоро ше?
Катсура?
Бірде мен онымен ұрысып қалдым.
Немесе Кусака-доно
Мен онымен бірге шомылатынмын.
Тоса доменінде мен Такеичи Мизузаннан да өттім.
Мен бірде Сацумадағы үлкен есім Сайгоды көрдім.
Барлығы бірдей біле бермейді!
Не!?
Білімсіз…
Немесе… Катсура Когоро да Эдо бұрғылау залында танымал болған…
Білмеймін, маған қызық емес.
Қышу
Иә?
Қышыма Қышыма Қышыма
Әңгімелескенімізде одан бетер қыши бастады.
Жетеді, кес
Я...
Аты-жөніңізді қалдырмайсыз.
Мен оны түсінбеймін.
Шулы тәртіпсіздік
Бұл көтеріліс сәтті болса...
Жоқ, айтпасаң да әбігер болады.
Рисшиданның аты бірден көтеріледі.
Сол жерден
Кек оты жағылса, ол ешқашан сөнбейді.
Тоса, Сацума және Чошуға сіңіп, қобалжыды.
Біз міндетті түрде уақытты өзгертеміз!
Иә! Менің атым...
(Хиджиката шұңқыры)
Кешіріңіз
Бұл өте қызық болды.
Не, сіздің атыңыз да жоқ па?
Бля, сен тек сөйлейсің.
Ах!
Ах
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Сіз мұның бәрі әңгіме деп ойладыңыз ба?
Сенің жағың жақсы болмаса, адамдар саған ермейді.
Синто Мунен-рю
Хокушин Итто-рю
Кагамишин Акечи-рю
Дыбыста естігендерің көбіне тістеу.
Ал... бұл жаман. Бұл жігіт күшті.
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Көп нәрсеге қолыңнан келгенше есімдерге неліктен мән бересің?
Онда не бар?
Қолыңды тигізбе…
Ештеңе.
Әр нәрсенің себебі бар болғандықтан әрекет етеміз деп шешу
Сіздің таяздығыңыз.
Ағамның қабіріне барып болған соң, бірдеңе жейік, Жосуке.
Сізге бір кеңес айтайын.
Аяқ бағыты Көздің бағыты
Сіз сәл оңға қарай еңкейесіз, бірақ қылыш сызықтарыңызды түсіну өте оңай.
Бұл қашан болды?
Сирек кездесетін қарлығаш пайда болды.
Мені екі-үш таудан асып қу
Әпкем мені жиі сөгетін.
Сізге рахмет, менің біртүрлі лақап атым бар.
- (Хиджиката) Ониаши - (Ынталандыру) Ха...
Асығыңыз!
Қылыш шеберлігі дойдомен ғана шектеледі деп ойламағаныңыз абзал.
Ах
Иә!
Бұл жұмыс істемейді.
Иә?
Ах!
Ku… Желілік пошта?
Цк
(бамбук қылыштың дыбысы)
Хаха...
- (Хиджиката) Қарғыс атсын - (Кондо) Тоши
Сенің қылышыңды түсіну өте оңай.
Иә, тоқтат, тоқта!
Менде талант жоқ, балалар, сендерге қарап айта аламын.
Бұл оңай өзгермейді.
Есірткі сатып жүріп, анда-санда төбелесіп жүрген дұрыс.
Мұң басылады.
- (Кондо) Тоши, бұл дұрыс емес - (Хиджиката) Иә?
Ұстау сізге оралғандай жұмсақ болуы керек.
- (Окита) Жақында өлемін - (Хиджиката) А?
Мен мұны істесем, олар маған назар аударады деп ойлаймын.
Аузыңды жап, Соудзи!
Бұл рух жақсы емес пе?
Шу, мен түсінемін.
Бірақ мен не істеуім керек?
Мен қалай күшті бола аламын?
Дереу сұраңыз
Егер мен мұны істесем, сіз маған айта аласыз деп ойлаймын.
Қарғыс атсын!
Хмм.
Тоши, сен жеткілікті күштісің.
Мен ешқашан жеке жекпе-жектен жеңілген емеспін.
Иә, бірақ
Теннен Ришин-рюден кейін ештеңе жоқ.
Осындай күресудің басқа да жолдары бар екенін біліңіз.
Сіз мұны өзіңіз жасай аласыз.
Хиджиката стилі жақсы, солай ма?
Басқаша айтқанда, анонимді стиль
Жоқ, Хиджиката-сан!
Оны шығарып, қайта құрастырыңыз...
Енді кеш қалды.
Анонимді түрде ұйықтаңыз!
Бұл жұмыс істемейтінін айтады
Тоши, сенің бірінші қылышыңды түсіну оңай.
Бұл маған оны қайтаруымды сұрау сияқты.
Мен сізге оқып жатқанымды айттым.
Сонымен не істеуім керек?
Иә, бұл оңай.
Бұған дейін екінші жебені атыңыз.
Не!?
Әрі қарай не болады?
Үшінші көрсеткі Төртінші көрсеткі
Гррр…
- (Хиджиката) Куу - (Игілеу) Арғх
Жабайы соққыдан кейін дұрыс емес соққы
Сіздің турбулентті табиғатыңыз үшін қолайлы
Бұл Хиджиката стилі
О, ау! Ха!
Уф
Ах...
Қара бұлт сияқты
Бұзық емес пе?
Кондо мырза
Хун
Иә?
Сіз оны жаңа ғана тептіңіз бе? Сіз мұны қалай жасадыңыз?
Түбі жоқ сараңдық пен еңбекқорлық
Және кішіпейілділік
Дүние дүние болса, даймио
Мүмкін сен де осы дүниеде атыңды қалдырарсың.
Олай емес.
Сізге тағы да соққы болды ма?
Соуджидің жігіті бір күні кенеттен өмірге келді.
Бірақ Теме данышпан.
Айтпақшы, мен жаңа әдістеме жасадым.
Қарап жібере аласыз ба?
Жаңа мектеп құру керек пе?
Немесе одан да үлкен гүлдер гүлдейді.
Мен оны тағатсыздана күтемін.
Сонда мен ше?
Ааааааа!
Қаншалықты қарқынды...
Қарғыс атсын мына жігітті
Сіз қанша уақыт тербелесіз?
Жеңіл және ыңғайлы, бірақ берік
Төгілген пышақ? Сынған пышақ?
Маңызды емес!
Сакура
Ей, сен данышпансың.
Ах
Қалай болғанда да
Менің айналама көптеген таңғажайып адамдар жиналады.
Ал... күтіңіз, дұрыс, тыңдайық.
Алдымен сіздің атыңыз...
Аты-жөніңізді қалдыру өз еркіңізде.
Мен емес
Мен топырақ адаммын
Бұл ел, осы топырақ
Біреудің жемісін беруі үшін
Бір дән бидай жеткілікті.
Уф
Менің атым...
Менің атым!
Хмф!
Бейне
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ах!
(Құлау дыбысы)
Биде… Бұл… Забуро
Аты
Мұндай нәрсе қанша тұрады?
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Мені құтқарған жігіттер мен Ичирен Тацуо.
Уф...
Көптеген басқалары мен бұл туралы жақсымын.
Не...
Уф...
Мен өзімді ессіз сезінемін...
Әй?
Мен сондай болғым келеді
Ногучи! неге жылайсың
Тосизо Хиджиката~!
Шу шығарыңыз!
Қалғандарын тез құртайық!
Сәлем
Ha
Оған үйренбе
Фуфу
Сіз бе?
♪～
～♪
Хаджиме Сайто
Менің қарсыласым Аяме деген жігіт пе?
Бұл біртүрлі қорқынышты сезінеді.
Біз қаланы қандай жағдайда да қорғауымыз керек.
Жоқ, олай емес.
Мен ешкімнен жеңілгім келмейді
Тек күштірек болыңыз
Мен осылай уәде бердім.
Келесі жолы «Мұрагер»
Көру керек
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory